Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің күйеуіңіз
Бұл бөлме.
Анамның ауруханасы өртеніп жатыр.
Анашым!
Мен де барамын
Масато үйде қалуы керек
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Кет!
Анам соғыстың үшінші жылында қайтыс болды.
Төртінші жылы әкеммен бірге Токиодан кеттім.
Мен осындамын
Ол кісі менің анама ұқсайтын.
Күте тұрыңыз.
Мен жаңа ғана келдім.
Бұл Масато. Бұл Нацуко.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Жолда көлігімнің дөңгелегі жарылып қалды.
Сіз тамаша істеп жатырсыз.
Мен сені сәби кезіңде бір-ақ рет кездестірдім.
Сіз зауытқа барасыз ба?
Иә, мен кешкі асқа уақытында келемін.
Бұл жай ғана қажет болды
Енді барайық
Бұл ауыр
Алдымен мініңіз
Үйге
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен Масатоның жаңа анасы боламын.
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Маған қол ұшын беріңіз
Мынаны қараңыз...
Сіз оның қозғалып жатқанын көре аласыз ба?
Бала Масатоның інісі немесе әпкесі.
Мен өте қуаныштымын
О, тоқтат!
Міне, келдік.
Жүкті шетке бұрыңыз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Масато-сан, кеттік.
Өйткені мен Масатоны бірінші рет көріп тұрмын.
Мен негізгі кіреберіс арқылы өтемін.
Қараңдар, мына ғимаратқа қараңдар.
Бұл әкеңнің жаңа зауыты.
Бірде барып көрейік.
Жоқ, ол да жоқ.
Өз аяқ киіміңізді әкеліңіз
Ерекше
Мен ешқашан шатырдың астында болмасам да...
Қарап тұрған көк құтан
Масато-санды қарсы алып жатқандарына сенімдімін.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
О, менің...
Сен Катсуичи-санның сандығын тағы аштың.
Жоқ, жас ханым.
Дәл қазір автосалон бар...
Мен оны тастап кеттім.
Оған не болды?
Маған қызық сен кімсің.
Бұл өте тәтті.
Міне.
Хо хо хо хо
Ол Катсуичидің ұлы, Масато.
О, менің...
Міне
Бұл сиыр еті консервілері!
Піскен күрішке қосса дәмді болады.
Консервіленген лосось! Сүйектерді жылы қалдырыңыз
Жүгері еті әлі де бар
Иә, солай.
Қант
Охаги жасауға болады
Тәтті қызыл бұршақ пастасы
Бұл тәтті~ Охаги
Бұл таза ақ қант.
Аздап жалап көрейін
Мен де
Күте тұрыңыз.
Ол бір жерде.
Сен анаңа ұқсайсың.
Ол әдемі қыз.
Бұл ештеңе емес деп үміттенемін.
Сен сол темекісің бе?!
Бір бөтелке кейін!
Бұл Масатоның бөлмесі.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Шай ішейік.
Ана
Масато қоштасу
Мама, қазір кеттік!
Масато
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Масато-сан
Бокчан
Мен қайтып оралмаймын
Жас келіншек уайымдап тұр.
Бокчан
Толтырылғанымен...
Сізді кіргізеді...
Бокчан
Жақсы жұмыс.
Бұл қайда?
Ішінде баспалдақтар бар. Бұл қандай ғимарат?
Келіңіздер...
Артқа қайтпа~
Қанаттары жоқ
Тағы да Масато-сан
Мен мұнда өмірге үйренгенім дұрыс болар деп ойладым.
Сол мұнара
Оны анамыздың нағашы ағасы салған көрінеді.
Ол кісі өте ақылды болған.
Кітапты көп оқып, біртүрлі болып кеткен көрінеді.
Мен туылғанға дейін бір күн бұрын
Кітапты ашық қалдыру
Ол келуді тоқтатты.
Қанша іздесем де
Ол із қалдырған жоқ...
Содан кейін үлкен сулар шыққанда
Бас ғимаратқа қосылатын дәліз құлады.
Мұнараның астында лабиринт бар.
Мен туннель бар екенін білдім.
Қауіпті деп атам кіреберістің бетін сырлаған.
Мен оны жоғалтып алдым.
Масато-санға да жақындауға болмайды.
Иә
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Таңертең суық болады, абай болыңыз.
Иә
Ха...
Масато, маған көмектес
Уау... аа... а...
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Әскери-теңіз флотындағылардың бәрі дүрбелеңде.
Сайпан бір жылға жетеді деп мақтанатын.
Қайтыс болғандарға жаным ашиды...
Сіздердің арқаларыңызда зауыт жұмысы қызу.
Масато мен сені Дацундағы мектепке апарамын.
Көлікпен келе жатқан студент
Барлығы таң қалады.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мұғалімдерден дұрыс сұрадым.
Қош келдіңіз
Масато, шындықты айт
Мұны кім жасады?
Мен жай ғана құладым.
Өзіңіз жайлы болыңыз
Әкем міндетті түрде жаудан кек алады.
Маған шындықты айт
Катсуичи мырза
Қымбатты ұлымның басына түскеніңді кешіре алмаймын!
Мен қазір мектепке барамын.
Махито Таскете…
Махито
Махит
Тынш-тш, ты-ш
Мен…
Хмм...
Жақсы...!
Масато-сан
Осы жерден жабыңыз
Окасан Окасан
Ханым, үзіліс жасаңыз.
Қалғаны өзімізге байланысты.
Мен оның орнына қараймын...
Сол ғана. Осы мәлімдеменің мазмұнында қателіктер бар ма?
Бұл жай ғана көкқұтан емес шығар.
Шамасы ұзақ уақыт бойы—
Мен күткен адам пайда болған сияқты.
Енді мен сені анаңа апарайын.
Ана...?! Ақымақ болма.
Анам қайтыс болды!
Хе хе хе
Кухахаха
Адамдардың жиі жасайтын әрекеті.
Мен өлген жоқпын.
Кешіріңіз, бірақ сіз
Сен анаңның денесін көрмедің.
Ана сенің көмегіңді күтуде.
Кел
Келіңіз
Келіңіздер
Масато-сан
Гяа гяа гяа
Боччамаа
Біз сізді асыға күтеміз.
Жылдам, бізді Диоға апар.
Сіз байқадыңыз ба?
Жақсы жұмыс!
Ұзақ уақыт бойы ес-түссіз жатқан.
Мен де уайымдадым.
Көк құтан ше?
Сұр құтан?
Көк құтан бар ма?
Түсіңізде көрдіңіз бе?
Масато, байқадың ба?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен қылмыскердің ұсталатынына сенімдімін.
Мен өзім құладым.
Уайымдама, саған мектепке барудың қажеті жоқ.
Мен 300 иен бердім.
Директор таң қалды.
Менің сабағым жоқ.
Мұның бәрі еңбек пен қызмет туралы.
Иә...
Тақыр дақтар қалуы мүмкін.
Шашыңды ұзартсаң, білмейсің.
Нацуко өзін жақсы сезінбейді.
Шаршаған шығарсың.
Көп уайымдамаңыз
Пойыз қайтадан тоқтады.
Жазатайым оқиғаларға толы.
Тезірек сауығып кетіңіз
Көмек сұрау
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Ботчан, өзіңізді қатты итермеңіз және ұйықтаңыз.
Дәретхана
Ой, кәстрөл бар...
Жарайды, жұмбақ заттарға толы сарай екен.
Әртүрлі
Иә? Оянған дұрыс па?
Иә
Бұл тамаша болар еді.
Мен оны станцияда қалдыра алмаймын, сондықтан
Мен бұл жерді біраз уақытқа жалға алдым.
Бұл әдемі.
Нацуко уайымдады.
Барып, бетіңізді көрсетіңіз.
Иә
Барлығы қиынға соқты.
Үзіліс жасап, зауытқа оралыңыз.
Масатоның талғамына сай келмейтін шығар.
Дәмді емес
Түсінікті болу үшін, мүлде емес.
Ой, сенде темекі бар ма?
Бұл жапон жапырағы. Сіз оны темекі тартқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл құрт емес.
Темекі ішу қиын.
Хмф!
Ас үшін рахмет
Жас келіншек Масатоның жүзін көргісі келеді.
Мен оны айта беремін.
Маған жанашырлығыңызды білдіріңіз.
Сіздің ауруыңыз ауыр ма?
Асқазанда нәресте болған кездегі таңертеңгі ауру
Мен адамдардан көп қиналамын
Масато-санның анасы да қиын жағдайға тап болды.
Мен саған қонаққа келдім.
(Актер құлайды)
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Мен осылай жараландым
Апаңды аяймын.
Жас ханым, бұл сіздің денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Тезірек сауығып кетіңіз.
Хе хе хе
Біз сізді асыға күтеміз.
Иә?
Темекі!
Бәрі жақсы, мен қиналамын
Бокчан Боччан
Кішкене ғана
Мен қазір бос емеспін.
Бұл менің құлағымнан. Эй, эй.
Ботчан, саған нағыз садақ пен жебе керек емес пе?
Тек Масато сияқты адамдар үшін.
Бұл нағыз садақ пен жебе.
Оның да болат жебе ұшы бар.
Садақ жақсы нәрсе ғой, солай емес пе?
Жасырын істесең, ешкім білмейді.
Темекі?
Хикари, бір қорап ше?
Барлығы оны Цзиге берді.
Иә!
Оның ішінде екі бөтелке ғана болды.
Әлгі қарт...
Эй, мен жалғызбын.
Иә?
Хмф!
Ха...
Анам осылай жазды.
Анам маған қалдырып кеткен.
Қария! Қарт адам!
Не болды?
Сіздің әйеліңіз бөлмеде жоқ.
Мен де барамын!
Мен сенің орманға бара жатқаныңды бұрын көрдім.
Жас ханым?
Баяғыда болды, әлі жарқырап тұрды.
Мен орманға барған болуым керек.
Мүмкін емес
Бүгін көк құтан жоқ.
Бұл біртүрлі. Барайық.
Иә
Тоқтатайық
Сенің бұл жаққа келудің жолы жоқ.
Мен ештеңе көрмеймін.
Сәлем, жас шебер!
Бұл гетаның ізі.
Бокчан... Эй!
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Бұл тас.
Мен... Мен оны көрмеймін.
Менде құстың көзі бар.
Ескі диаметрі болды.
Енді қайтайық.
Мұндай жерге жас келіншектің келуі мүмкін емес.
Менің ойымша, сіз келгендіктен келген жоқсыз.
Қызыл, қызыл… Акарига
Бұл тұзақ! Бұл тұзақ!
Батыр адам, мен келдім.
Нацуконы қайтару
Біз сізді күттік.
Ақыры оларға бақыт келді
Апай қайтып барады, мен барамын.
Барма
Мұнара иесінің дауысын естімейміз.
Оны тек сарайдан тарағандар ғана ести алады!
Олай болса барудан басқа амалым жоқ.
Нацуко апайды қайтаруым керек.
Бұл өте жауапсыздық.
Нацуко-сама бұл жерде болмағаны жақсы деп ойлайтын шығарсыз.
Біртүрлі екен, сенің әлі барасың.
Менің анам тірі.
Өтірік екеніне сенімдімін, бірақ оны растауым керек.
Әй...
Ей итай итай итай итай
Менің арқам... Itatatatata
Біз сізді күттік.
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Бұл тұзақ! Бұл тұзақ!
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Мен мұны білемін...
Өтінемін, бұл сіздің анаңыз.
Неліктен мұқият қарамасқа?
Бұл тұзақ Бұл тұзақ...
Ах...
Сәлем Ботчан
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Ә? (Кения) Сен➡
«Ка…»
А... Мен өкінішті бірдеңе жасадым.
Бұл жақсы жұмыс болды.
Мен оған қол тигізуім керек, мен көбірек алдым.
Неліктен мұндай қорқынышты әрекетке барар едің!
Неге оны қайталамайсың?
Тоқта! Анаңды ластама
Сіз ашулысыз ба? Сенің жүрегің осында.
Бұл бір ғана көрсеткі. Жақсы мақсат қойыңыз.
Одан кейін сіздің кезегіңіз.
дөрекі және өтірікші
Қызарған, ісінген жүрегің
Мен оны тістеп аламын
Жүр, әлжуаз.
Қарғыс атсын!
Е...
Сәлем…
Сәлем!
Уа... Артымнан ерме.
Жоқ, бұл ақымақ!
Уф…
Thai Henda…
Дұрыс түсіндіңіз, керемет жұмыс!
Жебе өздігінен ұшып кетті.
Ах!
Жоқ, бұл Казекири саны 7.
Иә?
Қандай қиын іс.
Бвахахаха…
Күлме
Маған қаншалықты қорқынышты екеніңізді көрсетіңіз...
Қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз
Олай етпе
Нацуко қайда?
Бокчан, мұндай нәрсе
Өтінемін, оны бұраңыз
Жоқ, тамаша жұмыс!
Айтпақшы, күйеуімнің жағдайы қалай?
Мен сенің әлсіздігің туралы білдім.
Сіз маған жаңа ғана айттыңыз
Жел кескіш нөмірі 7
Хуэй
Өзіңмен көп сөйлесу жақсы емес.
Мені Нацуко-санның орнына апарыңыз.
Бармағаны дұрыс деп ойлаймын.
Ақымақ құс
Сіздің жетекшіңіз болыңыз.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Өкінсем де, білмеймін.
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Маған ұнамайды
Мүмкін емес
«Бір нәрсені үйренгендер өлі»
Ой, шынымен бе? Қызық екен.
Жүр тамақ ішейік
Кеттік
Жүр, тамақ ішейік
Тік!
Арче Арче
Қабірдің қақпасын біреу ашты!
Артқа қайт! Құстар!
Тұру
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Кел, қабірдің қожайыны тұрады.
...
Мен бардым...
Тек артта қалып, артыңызға қарамаңыз.
Мола қақпасын не үшін аштың?
Пеликан итеріп жіберді...
Маған сол көрсеткіні көрсетіңіз
Хаха...
Көк құтан?
Міне, сондықтан да құстар сені жей алмады.
Жел шығады, Толқындар осы жерден өтіп жатыр.
Сен міндетті түрде—
Басыңыз!
Желді ұстадым, мұнда кел.
Бұл жара туралы не деуге болады?
Мен таңғышты ала алдым.
Хаха...
Дәл солай, қараңыз.
Мені Нума Гашира өлтірді.
«Нума Гашира» дегеніміз не?
Бұл үлкен жігіт еді.
Мен оны жедім.
Толқын келеді
Осыдан кейін тыныштық болады.
Сіз қайдансыз?
Жоғарыдан
Жоғарғы жағы жақсы жер ме?
Маған ұнамайды
Сіз Нацуко деген адамды білесіз бе?
Сізге ол адам ұнай ма?
Мен әкемді жақсы көремін.
Мен Нацуконы іздеп жүрмін.
Сіздің атыңыз кім?
Масато
Сіз нағыз адамсыз ба?
Сіздің өліп жатқаныңыз таңқаларлық емес.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Барлығы Мабороши
Бұл дүниеде өлгендер көбірек.
Есікті тоқтату
Майури әлі бастауыш сыныпта оқып жүргенде
Балық ұсталды, сондықтан мен оларды сатып алуға келдім.
Мен бұл жалауды көрдім
Олар тірі заттарды өлтіре алмайды.
Өлтіру менің міндетім
Ах...
Маған түсуге көмектес.
Уоллас жақында осында болады.
Хаха
Шатаспаңыз!
Тез бұзып алайық!
Уау
Масато да айтады
Хмф!
Байқап көріңіз
Бұл жақсы.
Тереңірек
Барынша қатты сызыңыз
Ах...
Құлпынайды түсіріп алмаңыз
Уолла-уолла ұшқан кезде оның маңызды қорегі болып табылады.
Әй, оян, тамақ іш.
Айналаңыздағы қуыршақтарға тиіспеңіз
Мен…
Мына қуыршақтар сарайдағы кемпірлерге ұқсайды.
Мен сені қорғаймын.
Су сонда.
Кирико-сан
Менің атымды қайдан білесің?
Бұл Кирико-сан, солай ма?
Бұл дүние мен келген дүниеден мүлде бөлек.
Менің ойымша, кейбір ұқсастықтар бар.
Мен мұнда мәңгі болдым.
Мен білетін Кирико-сан
Дәл сол қуыршақ сияқты ол да әже болды.
Хамф, тез жеп ал.
Дәретхана қайда екенін айт.
Сол жерден кет, ол бақшаның бұрышында.
Рахмет
Кирико-сан
Піскен кезде ұшады
Біраздан бері ұша алмай жүрмін.
Кішкентай балалар мені шығарып салды
Бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Туылу
Иә?
Сіз қайдан келдіңіз
Жоғарыда туған
Адамдарға?
Бұл анық
Мен сізді тойдырғаныма қуаныштымын.
Бұл пеликан.
Шүкір, бәрі жеп қалады!
Бұл Хими-сама!
Ах...
Уолла Уолла жанып жатыр
Тоқта, Уолла Уолланы өртеп жібересің.
Тоқта!
Қарашы, мен мұнда біраз уақыт болмаймын.
Маған Хими-саманың келуі керек.
Барлығы жеуге жақын.
Рахмет Хими
Мен бүгін түнде енді ұшпаймын. Тамақ.
Әжелер, кешіріңіздер.
Уф...
Балам, оны бар күшіңмен өлтір.
Қанаттарым сынды, Ұша алмаймын енді
Сіз мұны істей алмайсыз, өйткені сіз Уолла Уоллаға шабуыл жасайсыз!
Менің отбасым Уолла Уолла жейді
Мені осы тозаққа әкелді.
Бұл теңізде қоректенетін балықтар аз.
Бүкіл отбасы аш қалды
Біз биікке көтерілдік
Қанаттары қанша биік болса, сонша алыс
... әрқашан бірдей болды
Маған осы аралға жету ғана қалды.
Жаңа туған бала ұшуды ұмыта бастады.
Біз Уолла Уолланы жейміз
От қызы бізді өртеп жібереді...
Бұл қарғыс атқан теңіз
Намами дабутсу
Бұл тамаша пеликан болатын.
No, do you have it yet?
А, сәл күте тұрыңыз...
Нацуко-сама мұнда жоқ.
Мен білемін
Маған хабарлай аласыз ба?
Сіз оны өзіңіз іздей аласыз.
Сәлем, Данна.
Не деген сұмдық!
Уф...
Толтыру...
Жарайды.
Сіз өте жақсы жігітсіз.
Тоқта!
Тым көп тарту Сәл артқа оралыңыз
О
Жарайды.
Мен мұны істемеймін.
Нацуко жеп қойса да, мен білмеймін.
Менің де жүрегімді жеймін дедің.
Уау
Барша адамның ішінен… сен бе
тармақ
Уф...
Шынын айт, Нацуко қайда!
Мен сенің қауырсыныңды жұлып аламын!
Байқап көр, мен сені жұлып аламын
Бұлай етпе... Бұлай етпе.
Амансың ба? Бұл жыртылған емес
...
Ах...
Жыртылған.
Бұл жақсы шай емес.
Осыны ішіп, түзел.
Бұл ұрыс емес
Бұл жігіт өтірікші, алаяқ.
Ол Нацуконы ұрлап кеткен болуы керек.
Сіз айтқандай, менде ондай күш жоқ.
Айла - біздің өмірдегі даналығымыз
Көк құтанның бәрі өтірікші дейді.
Бұл шын ба, жалған ба?
Өтірікші! ШЫН!
Хмф, бұл рас.
Көк құтандардың бәрі өтірікші
Бұл да өтірік болар еді
Бұл өтірік шындық
Ахаха…
Сіз бірге жақсы көрінесіз.
Екеуміз Нацуконы іздейік.
Мен Уолла Уоллаға қамқорлық жасауым керек.
Менің ойымша, ояката-сама сізге айналаңызды көрсетуді айтты.
Сергек болыңыз және бірге жұмыс істеңіз
Босап шыққан адам –…
Бұл Кирико-сан.
Бұл бойтұмар, оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Біз тағы кездесеміз бе?
Саана
Рахмет
Мықты болыңыз
Құрметті Нацуко!
Мен сізге айту үшін кейбір адамдарды қалдырамын.
No, we can't stop the factory.
Барлығы жұмысқа қайта кіріседі.
Олай болса маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Ой, еңбектеріңізге рахмет.
Тоғанның ішінде және арғы тауда
Мен қолымнан келгеннің бәрін іздедім.
Нацуко мен Масатоның бір әжесі бар
I've never heard of three people being spirited away at the same time.
Сол күйеу
Иә?
Бұл сарайда кейде оғаш оқиғалар болады.
Мен сізге қызмет етуге кеткеннен кейін
60 жыл болды.
Ішкі бақтағы мұнарада
There is something suspicious.
That tower was not built by humans.
Hey hey, is this a ghost story?
Мэйдзи қалпына келтіруден аз уақыт бұрын
Аспаннан түсті.
сылдырмақ
Дабыл!
Apparently there was a tremendous tremor.
Бұл күн күркіреуі сияқты
It seems that it used to be a big pond.
The water has completely dried up.
That tower was built there.
Менің естігенім бойынша
It was said that my great-uncle, who was smart, built it.
Жоқ
It fell from the sky.
No one approached me because I was scared.
After 30 years, the forest will return.
It was completely buried.
My great-uncle found it.
Мен мүлде құмармын...
Өйткені бұл өте құнды.
It was not covered by a building.
It is said that many people were killed or injured.
Оның үстіне нағашы ағам
Ол мұнараның ішінде жоғалып кетті...
Оған не болды?
Масатоның анасы Хисако да
Ол бір рет жоғалып кетті.
Иә?
I looked for you all over the village, but I couldn't find you.
Шидара... Бір жылдан кейін
Мен сау оралдым.
And that's just the way it looked when it came out.
Менің есімде ештеңе жоқ
Мені күліп қарсы алды, бірақ...
Біртүрлі емес пе?
Мұнараның кілті сізде бар ма?
Хе... Мен сенімдімін...
Бірден барайық
Ха, о... енді жоқ.
Ах...
Мен жүру үшін жаратылған емеспін.
This is all the way to the mansion where Natsuko-sama is.
Бұл өте қиын.
Осы тесікті жауып алсам ғой
Бұл сенімнің секірісі.
Таяқпен жабыссаңыз...
Сіздің сөздеріңіз.
Шұңқырды жасаған адам толтырмаса
Бұл тиімді емес.
Бұл өтірік пе?
Өтірік айта алмайсың
Қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз...
Хи хи хи...
Бұл сәл жұмсақтау~
Сен бұны түсінесің бе!?
Хмм... у...
Кеңес шықты!
Қатты бассаңыз, тұмсық сынып қалады.
Сіз қалай ойлайсыз?
О!
Қандай әдемі және күшті фигура!
Сіз қазір ұша аласыз ба?
Мен сенің досың да, серігің де емеспін.
Есеп № 006
Нацукоға көмектесу және осы жерден қашу
Эй, мұны жалғыз істеу керек.
Сіз оны алдыңыз ба?
Жоқ, сәл ғана.
Шығыңқы жер маған сәл тиіп тұр...
Міне...Мен бұл туралы қызықтымын.
Онда, сонда... Әй, көп кеспе.
Қараңыз, міне осы ғой?
Біреудің үйі
Бұл темір ұстасы. Шш... басыңды иіп!
Бұл үлкен паракет.
Ағамның ойы қандай—
Олар не үшін ұрысып жатыр?
Сіз ұстаны жедіңіз бе?
Адамды жеу?!
Оны тіпті пілдер де жейді.
Олар пеликандармен бірдей.
Үлкен күйеу әкелген заттары көбейді.
Мен ол жерден өтуім керек.
Мен Нацуко-сама тұрған мұнараға бара алмаймын.
Мен сізге тартылдым, сол мүмкіндікті пайдалана аламын ба?
Байқап көріңіз
…
Абай бол, ЖоЖо
Хехехе
Ха!
Хе-хе-хе
Мұнда Нацуко деген біреу бар ма?
Мен сені іздеймін.
Гааааа…
Өтінемін
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Нацуконы осылай жедің!
Нацуконың баласы бар.
Нәрестелер тамақ ішпейді
Сіз сәбилерді ұнатпайсыз.
Quel Quel
Бұл құпия Бұл құпия
Сен ақымақсың.
Парке сізге бұқтырып береді.
Сіз Химисіз бе?
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Кириконың бөлмесінде сен айтқансың.
Мен Макотомын
Мен Нацуко деген адамды іздеймін.
Нацуко... әпке?
Әпке?!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Мен жеңдім
Ах...
Бұл менің үйім.
Сарайдағы мұнарамен бірдей.
Иә, дәл сол мұнара.
Бұл мұнара неше түрлі әлемді қамтиды.
Келіңіздер
Тамақ ішпеңіз
Асығыңыз, кептеліс тамшылайды
Кирико да мен пісірген нанды жақсы көреді.
Өте дәмді
Анам баяғыда маған пісірген нан сияқты.
Нацуко Масатоның анасы ма?
Жоқ.
Нацуко-сан... әкемнің сүйікті адамы.
Менің анам қайтыс болды.
Мен сияқты
Көп тамақтаныңыз
Ал, мен артқа барамын.
Абайлаңыз, бұл бақта адасып қалсаңыз, шыға алмайсыз.
Күзетші бар
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Бұл жерде менің күшім шектеулі
Мұнда
Бұл не есік?
Сөйлеме, қателес
Міне, осы жерде.
Тым жақындасаң, сорып аласың.
Ах...
Әке?!
Бұл сенің әкең бе?
Үйге қайтқыңыз келсе, мына есікті ашыңыз, үйге бірден бара аласыз.
Нацуко ше? Мен үйге жалғыз бара алмаймын
Нацуко үйге барғысы келмейтінін айтады.
Балалы болу
Бұл паракет.
қысылған
Эй, тұтқаны ұста! Қатты!
Ешқашан жібермеңіз
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Сыртқы тұтқаны ұстаңыз! Мен оны жабамын!
Бұл қайда?
Тұтқаны жібермеңіз!
Босатқаннан кейін тұтқаны сыртынан табу мүмкін емес.
Ах...
Иә? Бұл Масато!
Масато!
Сенде ондай мақсат болса да…
Үйге барасыз ба?
Егер сіз жіберсеңіз, үйге бара аласыз.
Жоқ, Нацуко әлі жоқ.
Мен құбыжықпын!
Хмм...
Иә?
Масато паракеге айналды
Әке, кешіріңіз.
Күйеуі
Масато попугаяға айналды
Қолыңызбен тастарды ұстамаңыз
Біздің келгенімізге тас риза емес.
Бұл туған үй. Нацуко осында.
Тастар хабардар болып сыбдырлайды.
Мен кірмес едім
Менің кетуім керек
Мен осында күтіп тұрмын
Иә
Нацуко, бұл Масато.
Нацуко-сан
Ах...
Уф...
Нацуко, бұл Масато.
Мен сені алып кетуге келдім.
Нацуко-сан, үйге қайтайық.
Сіз…
Бұл жерге не үшін келдің?
Тез үйге қайт!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Үйге бірге барайық
Үлкен екенсің, шық!
Тез үйге қайт!
Анасы, Нацуконың анасы...
Анашым!
Анашым, үйге қайтайық!
Масато-сан, қаш!
Нацуко ана!
Ұлы тастардың иесі
Тілегімді орында
Менің әпкем жатыр... Қонару—
Болашақ ұлыңызға оралыңыз.
Нацуко Нацуко
Мұнда кел
Жүріңдер, тұрыңдар.
Иә, сен жақсы қызсың, жүр.
Келген сияқтысың, балам.
Менің атым Масато.
Сіз мұнара иесінің үлкен ағасысыз ба?
Күте тұрыңыз, тыныш болыңыз...
Иә
Енді әлем...
Бір күнге жарайды.
1 күн…
Ол тек бір күнге созыла ма?
Келіңіздер
Менің әлемім
Менің күшім
Мұның бәрін саған мына тас әкелді.
Мына тас осы теңіз әлемін жаратты ма?
Біз әлі жарты жолдамыз
Дүние – тірі зат
Зең шығады, жәндіктер де өседі.
Мен де қартайдым
Басқаруға біреуді іздеу
Масато, сен менің жұмысымды аласың ба?
Мен...
Шығарма кімге мұрагер болады?
Менің қанымнан болуы керек
Таспен мәміле осылай.
Бұл әлем
Әдемі дүние ме, шіркін дүние ме?
Барлығы сізге байланысты.
Бұл құрылыс блоктары да?
Құрылыс блоктарының кез келгенін қосуға болады.
Сіз әлемді бейбіт жерге айналдыра аласыз.
Бұл ағаш емес
Бұл бейітпен бірдей тас. Бұл зиянды.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Осыны түсінетіндер басшылыққа алғаныңызды қалаймын.
Гя
Рахмет
Бұл туралы кейінірек
перне
Хими тұтқынға алынды
Ол адам күшті
Маған көмек керек
Сәлем…
Хими, жақсысың ба...
Мен сізді мырзама апарамын.
Мырза?
Ол сенің нағашы ағаң.
Мен Хими-саманы қор ретінде пайдаланып лордпен мәміле жасауды жоспарлап отырмын.
Мәміле дегеніміз не?
Барлығы паракет астында…
Тас қазірдің өзінде паракелерге толы.
Сіз тыйым салғандықтан, менде бір сылтау бар.
«Кинки» дегеніміз не?
«Табу»
Сен Нацуконың босанатын бөлмесіне кірдің.
Бұл
Бірақ ағып кету болған жоқ.
Бұл да сол қылмысты басшылыққа алады
Сіз оны осы жерден көре аласыз.
Қосымша
Қымбатты баршаңыз, сіздерді шығарып салғаныма өкінемін.
Жақсы жаңалықты осында күтіңіз
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз!
Өтінемін, менімен бірге жүріңіз!
Менімен бірге жүр! Менімен жүр!
Шынайылығыңыз үшін рахмет
Бірақ бұл менің жұмысым
Балалар, шебердей өмір сүріңдер.
Король Паракет үшін үш алғыс!
Алла
Дәл…
Ха... ха...
Уау!
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Аузыңды жап!
Тәңірдің қаны бар Хими-саманы түсінбейсің бе!
Жабу!
Бұл... аспан.
Ата-бабалар!
Бұл жұмақ
Ұлы патша, бұл аспан ба?
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Мынаны қараңыз
Әдемі...
Сәлем, отырыңыз.
Жоқ, біраз жүрейік.
Хаха...
Рас, босану орталығына бару жаман болды.
Бұл күлкі емес
Мен ауыр тыйым салдым.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Тас қауіпті жарқырайды
Бірақ балалардың жүрегі де қымбат.
Мен патша ретінде тыйымдарды бұзғандарды назардан тыс қалдыра алмаймын.
Маған уақыт бересіз бе?
Мен Масатоның менің орныма келгенін қалаймын.
Ұлы аға...
Дүниені қорғауымыз керек, осылай жүре берсек ол жойылады.
Масато жақсы бала.
Менің үйге баруым керек сияқты.
Ұлы аға
Хими де қош келдіңіз
Сонымен... шықты.
Сол үзінді.
Мен мұнда бұрын болғанмын.
Ах! Атчи!
Ей, мен ешқашан осыншама келген емеспін.
Қайтейік, Ұлы патша.
Мен барамын. Сіз міндетті түрде тірі ораласыз.
Оларға патшаның патша сияқты әрекет еткенін айт.
Иә... Иә.
Аман болыңыз
Уау...
Данна, менің ойымша, қазір қайту керек.
Осылайша Хими қоңырау шалып жатыр.
Мен ештеңе естімеймін.
Ах Хими!
Масато!
Хими, жақсысың ба?
Сізге қорқынышты нәрсе болды ма?
Жоқ
Мен Масатоны енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Керемет!
Үлкен ағасы Масатоны күтіп отыр.
Білемін, кездесеміз.
Мазасыздықты сезінгіңіз келмесе...
Кеттік
А...?!
Түн жақындады
Ха…
Тас блоктар
Ұстамаған жөн
Әлі бірдеңе қалды
Мен үлкен ағам Масатоны алып келдім.
Мен осындамын
Қараңыз
Бұл зұлымдықпен ластанбаған тас.
Алыс уақыт пен алыс жерлерге саяхаттау
Бұл мен тапқан нәрселер.
Барлығы 13.
3 күн сайын бір жинақтаңыз.
Мұнараңызды тұрғызыңыз
Жамандықтан ада патшалық...
Бай және бейбіт -
Әдемі әлем жасаңыз
Мен бұл жараны өзім жасадым.
Бұл менің жауыздығымның белгісі.
Мен ол тасқа тиіспеймін
Нацуконың анасымен әлеміңізге оралыңыз.
Бір-бірін өлтіру және ұрлау -
Сіз ақымақ дүниеге қайта барасыз ба?
Жақында әлем от теңізіне айналады.
Достарды табыңыз
Хими, Кирико-сан және көк құтан сияқты.
Не?!
Дос болған жақсы, қайтқан жақсы
Мына тастарды үйіп таста.
Менің уақытым жоқ!
Менің мұнарам енді мені көтере алмайды
Қандай сатқындық!
Империяның тағдырын осындай тасқа сеніп тапсыруға ниетің бар ма?
Бұл... Томаре Томаре Тома...
Аня Форджер
Хими Масато, уақыт дәлізіне бар.
Өз уақытыңызға оралыңыз
Керемет аға!
Жұлдыз сынды, ұсталды
Ауыр~
Ах...
Рахмет, үлкен аға.
Кеттік!
Тез, тез
Нацуко-сама
Ах...
Міне, Масато, осы жерден қайт.
Химимен не істеу керек?
Менің есігім басқа
Ол Масатоның анасы болады.
Онда сіз ауруханадағы өртте өлесіз!
Өрт жақсы
Масатоны дүниеге әкелу керемет емес пе?
Жоқ! Хими тірі болуы керек
Сен жақсы қызсың.
Ай…
Бұл шықты!
Нацуконың анасы
Масато-сан
Жақсы
Әпке!
Жақсы бала ту.
Жүр, тезірек.
Сәлем
Сәлем!
Сүйкімді
Хаха...
Әй, бұл осылай.
Жақсы
Пеликандар қауіпсіз болды.
Сәлем Масато
Бұл есіңде ме?
Әрине.
Бұл жаман, ұмыт.
Неліктен?
Әдетте барлығы ұмытып кетеді.
Сіз бірдеңе әкелдіңіз бе?
Ах...
Бұл күшті амулет.
Ақымақ болсаң, өлтіретін адам боласың.
Сәлем! Мынау ана жақтағы тас па?
Мен оны тасты шалғыннан таптым.
Сондықтан әуесқойлар мұны істемеуі керек.
Бұл мүлдем күшті тас емес.
Сіз бірте-бірте ұмытасыз, бірақ бәрібір
Абайо досы
Ha
Ита-тата… қазірдің өзінде
Кирико-сан
Ұлы патша?!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Нацуко! Масато!
Катсуичи мырза
Әке.
Соғыс аяқталғаннан кейін екі жыл
Токиоға қайтатын күн туды.
Сәлем Масато
Кеттік
Yes
♪ Мен дүниеге келген күндегі аспан болды
♪ Биікте және алыс жерде ашық, күн ашық болды.
♪ Барып, арқамнан қағып жібер
♪ Сол күні мен сенің дауысыңды естідім
♪ Жыл мезгілдерінде бір-бірінен өту
♪ Кейде басқаларды ренжіту кезінде
♪ Жарықты түртіп, көлеңкені созыңыз
♪ Аспан одан да алыс
♪ Желді ұстап, үйіндіні кесіп өтіп, жүгіре бастаймын.
♪ Мына жолдың соңында біреу күтіп тұр
♪ Күнде нұр шашуды армандаймын
♪ Қазір есікті ашыңыз
♪ Құпия ашу сияқты
♪ Осыған тойып, ойлана алмаймын
♪ Глобусты айналдыру сияқты
♪ Мен жақсы көрген адам
♪ Ешкім білмейтін жерге бардым
♪ Дәл сол күнгідей жұмсақ жүзбен
♪ Әлі де алыс жерде
♪ Жаңбыр астында ән айта бастаймын, кім көріп тұрса да.
♪ Бұл жолдың жалғасуының себебі мен оның жалғасын қалағандықтан.
♪ Қайтадан мәңгі кездесуді армандаймын
♪ Мен оның бір бөлігін ұстадым
♪ Құпияларыңды ұмытпа
♪ Соңына дейін ойлан
♪ Глобусты айналдыру сияқты
♪ Менің кішкентай өзім
♪ Дұрыс тілектен басталады
♪ Мен өзімді жалғыз сезінемін
♪ Мен жолдан бұрыламын
♪ Желді ұстап, үйіндіні кесіп өтіп, жүгіре бастаймын.
♪ Мына жолдың соңында біреу күтіп тұр
♪ Күнде нұр шашуды армандаймын
♪ Қазір есікті ашыңыз
♪ Құпия ашу сияқты
♪ Қолды ұстау қуанышы
♪ Тіпті жібергеннің мұңы
♪ Мен жалықпай сурет сала беремін
♪ Глобусты айналдыру сияқты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory